LLENN...
Ne var, Pito?
SJ 2'ye katıldığın için çok teşekkür ederim.
Alkışlar.
Beni bu kadar zorlayabilen sadece sendin.
Dövüş ruhuyla dolup taşan bir maç yaptığım için çok mutluyum.
Vallahi senin sayende,
mideme ağrılar girdi endişeden.
Ha? Ama üçüncü olacaksın,
o yüzden değer.
Geçen sefer kazanan, bu sefer üçüncü.
Harika bir şey.
Aman yok, üçüncü sıra senin olsun Pito.
Teşekkürler, kalsın.
Bana tek gereken zafer.
Aslında, ona bile ihtiyacım yok.
Tek istediğim bu hayatta kalma savaşında sağ çıkmak.
Hepsi bu.
Hayatta kalmak mı?
Bu bir oyun,
ölsen ne fark eder ki?
O mesele değil.
O zaman ne mesele olduğunu söyle.
Seni öldürdükten sonra soramam.
Anlatsam bile anlayacağını sanmıyorum,
ama daha çok
bir oyunda hayatımı cidden riske atmak gibi.
Bir oyunda hayatını riske atmak.
Sword Art Online gibi mi?
Ama o...
O mu?
...tamamen aptalca, biliyor musun?
O efsanevi berbat oyunu oynamadığıma çok sevindim!
LLENN!
Yakaladın beni.
Can puanımın sadece %20'si kaldı.
Gaza gelip kendimi açığa çıkarmam,
daha çok yolum olduğunu gösteriyor.
Canavar!
Bu ikinci P-chan mı?
O zaman bari...
...sevdiğin silahınla ölmeni sağlayacağım!
Bu... son!
Vazgeçme!
P-chan mı?
İyi bak.
Neye?
İyi bak!
Mermi Çizgisi yok!
Göremiyorum!
Görüşürüz, LLENN.
LLENN... Seni koruyacağım!
Aferin!
Çok sevdiğin silahın bile...
...seni korudu mu?
Ne? Bunu bana mı veriyorsun?
Yoksa bununla seni öldürmemi mi istiyorsun?
İkisi de değil!
M! Buraya gel!
Fuka!
Bir silah ödünç alabilir miyim?
Tabii.
Teşekkür ederim.
Ne-Ne yapıyorsun, Pito?
Şuradaki M bir hain.
Şuradaki ortağının Humvee ile yaklaştığını biliyordu.
Benim fark etmememi sağlamak için,
kasıtlı olarak motorun ses çıkarmasını sağladı
ve aracımızı gereksiz yere hareket ettirdi.
Hatta ondan önce bile, kasten seninle takım olan
tüm Amazonları öldürmemizi sağladı,
böylece sadece sen kalacaktın, LLENN.
Bunu görmezden gelmiştim.
Hiç birine gerçekten aşık oldun mu?
Hiç hayatını feda edecek kadar
sevgi dolu bir ilişkin oldu mu?
M...
Sanığın bir itirazı var mı?
Hayır.
Son sözlerin var mı?
Seni seviyorum.
Biliyorum.
Ama oyuna aşkı dahil etmen yasak.
Bunu nasıl yaparsın, Pito?
İnanılmazsın, iblis!
Şeytan! Azrail!
Ah, Azrail fena değil.
Fena değil...
Mein Vater, mein Vater, jetzt faßt er mich an!
Erlkönig hat mir ein Leids getan!
Schubert'in "Erlkönig"i.
Hey, Pito, alkışlamak istiyorum,
bileklerimi bırak da.
Buna kanmam!
Henüz ölmedim!
Kes! Tekmele!
Yakaladım!
Seni öldüreceğim!
Pito, seni öldüreceğim!
LLENN...
Sen gerçekten...
...benim...
Ben...
Ölmeyeceksin!
Çünkü bu bir oyun.
Bu GGO!
Burada öleceksin,
ama gerçek Pito ölmeyecek!
M bana söyledi.
SJ'de ölürsen,
gerçek hayatta ölmeyi düşündüğünü.
O aptal...
Sözümüzü hatırlıyorsun, değil mi?
Bir gün ciddi ciddi
karşı karşıya geleceğiz,
ve eğer kaybedersem, gerçek hayatta buluşacağız.
Bu kadınlar arasında bir söz!
Evet!
Yeminimiz.
Lütfen tut onu. Tamam mı?
Teşekkür ederim...
...LLENN.
Pito—
Tebrikler!
Kazanan T-S!
İkinci Squad Jam, oyun bitti!
Kazanan T-S Takımı!
Oyun bir saat otuz beş dakika sürdü.
Etkinlik boyunca...
toplam 79.408 atış yapıldı!
SJ 2'deki tüm yardımlarınız için teşekkür ederim.
Ve sizinle gerçekten savaşamadığım için üzgünüm.
Ah hayır, LLENN ile istediğimiz zaman
ciddi bir savaş yapabiliriz.
Ayrıca, M'in kalkanını
bir tanksavar tüfeğiyle yok edebildik.
- Doğru!
Tatlı Operasyonu büyük bir başarıydı.
Hâlâ çok daha fazlası var.
Atıştırmalıklar için teşekkürler!
Karen Hanım, doğum gününüz 20'sindeydi,
yani yarından sonraki gün, değil mi?
Hatırladınız...
Biraz erken oldu ama bu bizden.
Doğum gününüz kutlu olsun, Karen Hanım!
Çok tatlı. Çok şirin!
Teşekkür ederim.
- Beğenmenize sevindik.
- Size çok yakışacak!
Ayrıca, şey, Pitohui hakkında...
Evet...
Gelenler
Tüm valizleriniz bu kadar mı?
Tecrübeli bir gezgin için,
bagajı azaltıp yerel kaynaklardan temin etmek sağduyudur.
M henüz gelmedi mi?
Ben Goushi. Goushi Asougi.
Geç kaldığım için üzgünüm. Trafiğe takıldım.
Vay canına!
Goushi, bu Miyu Shinohara.
En iyi arkadaşım,
VR oyun mentörüm ve Fukaziroh.
Hey, tüm yardımın için teşekkürler.
Hem de ne alımlısın, ha?
Seninle evlenmek isterdim doğrusu.
Buradan sonra boş musun?
İltifatlarınız için teşekkür ederim.
Ancak, kalbim zaten birine ait.
Kahretsin! O kişi gerçek hayattaki Pito mu?
Evet.
Goushi, nereye gidiyoruz?
Lütfen rahatla. Tehlikeli bir yer değil.
İkimizin de hala reşit olmadığını unutma.
Gerçi Kohi yarın 20 oluyor!
Ooo, öyleyse tebrikler.
Ona bir hediyen var mı?
Üzgünüm. Ama belki patronumun vardır.
Patronun gerçek Pito mu?
Aynen öyle.
Peki nasıl biri?
Her şeyi kendisi açıklamak istediğini söyledi.
Aynı şey değil gerçi,
ama romantik ilişkimizin nasıl başladığını anlatabilirim.
Ne o, duymak isterim!
Sakıncası yok mu?
Aslında, gerçek Pito size anlatmamı istedi.
"LLENN'den saklayacak hiçbir şeyi olmadığını" söyledi.
Ne dersin?
Kohi?
Dinlerim. Eğer Pito öyle dediyse...
O zaman şuna bakın.
Bu ne, bir şişko fotoğrafı mı?
Vay be. Kızlar arasında hiç popüler değilmiş.
Ve bu adamla evlenmeyi hayal bile edemem.
Bu, muhtemelen... bir fotoğrafı mı?
Bu benim. Pito'yla tanıştığım zamanlar.
Yok artık!
Şimdi daha yakından bakınca, yüzü yakışıklı.
Bu adam kilo verseydi, gayet iyi olurdu.
Teşekkür ederim.
Kendimi bildim bileli fazla kiloluydum,
bu yüzden kendime güvenim yoktu
ve sıkıcı bir hayat sürüyordum.
Ama sonra genç bir kadınla karşılaştım.
Güzelliği kalbimi fethetti.
Ona söyledin mi?
Onu takip ettim.
Polis!
O kadın gerçek Pito, değil mi?
Evet.
Benim için bir tanrıça gibiydi.
Tüm hayatım boyunca
daha güzel bir kadın görmedim.
Bir saniye arkanızı döner misiniz?
İkiniz de çok sevimlisiniz,
ama gerçek Pito'nun tırnağı bile olamazsınız.
En azından benim için.
Öyle mi? Lütfen devam edin.
Bir akşam oldu.
Onu takip ederken,
arkadan güzel fiziğine bakarken,
ama sanki yanında yürüyormuşum gibi
hayaller kurarak keyif alırken...
Tiksindirici! Eee, sonra?
Birdenbire arkasını döndü
ve benimle konuşmaya başladı.
Beni dairesine davet etti ve ben de gittim.
Sonraki bildiğim şey,
kollarımın ve bacaklarımın bağlı olduğuydu.
Beni azarlamaya,
lanet okumaya ve dövmeye başladı.
"Seni sapık şerefsiz!" dedi.
"Baştan beri biliyordum!"
O bir tanrıça değil,
korkunç bir şeytandı.
İçinde gizlice sadist, şiddetli bir eğilim
ve her şeyi yok etme dürtüsü taşıyordu.
Utanç verici fotoğraflarımı çekti
ve tehdit etti,
"Polise gidersen,
sana musallat olduğumu kanıtlarım."
Ondan sonra onun avucunun içindeydim.
Ya da aslında, onun hizmetkarı oldum.
Bu yüzden iş arayamadım
ya da üniversitedeki derslerime düzenli katılamadım.
O...
O günler ne kadar da harikaydı...
Güzel bir kadının yanında olmak,
her isteğine hizmet etmek...
Bir erkek olarak bundan daha büyük
bir lütuf olamazdı.
Demek "M" "mazoşist" anlamına geliyor...
İşte bu aşktır.
Aşktır. Ya da en azından,
aramızda aşk vardı.
Ve şimdi de öyle.
Peki onun uğruna mı kilo verdin?
Hayır, Azrail'in astı olarak çalışırken,
öylece oldu.
Bir kitap yazalım,
"Uşak Yöntemiyle Kilo Vermek!" Satar!
Belki bir gün.
Çok şey yaşanmıştı,
ama kendi mutlu, çarpık yöntemimizle
birlikte yaşıyorduk.
Ancak, sonra 6 Kasım 2022 geldi...
O gün ne olmuştu yine?
Sword Art Online'ın
resmi hizmetine başladığı gündü.
Bir "ölüm oyununu" kaçırdığı için
hayal kırıklığına uğrayan,
gerçek Pito çeşitli oyunlarda
ölümü aradı.
Gun Gale Online oyuncuları arasında bile, o...
Olamaz!
Elsa Kanzaki'nin gizli konseri mi?
Goushi?
Gerçek Pito, müzik kulübünün
sahibi.
Elsa Kanzaki'yi keşfetti,
burada sahneye çıkardı,
ve onun şöhretinden herkesten daha çok
sorumlu olan kişi.
Sonunda bir Elsa Kanzaki konseri göreceğiz!
Kohi, bundan sonra ödeşmiş sayılırız!
Gösteri birazdan başlayacak.
Acele edelim.
Elsa Kanzaki
Ş-Şey, afedersiniz...
Afedersiniz!
Bu, bu müzik kulübünün sahibi, Rei Satou.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Şimdi hanginiz LLENN,
hanginiz El Bombası Kız?
Dur, söyleme. Tahmin edeceğim—
Sesin harika.
Sürekli alkışlamak istedim.
K-Kohi?
Harika. Gerçekten harika.
Harika bir Azrail'din.
Sebep!
İki tane.
Birincisi, Goushi bizi buraya
tam performansın başlamadan önce getirdi.
Bu bana, erken gelip
bu oyunu bozmak istemediğini düşündürdü.
Ama konserden sonra
bizi senin soyunma odana getirdi.
ve Pito'nun yerine
bizi Rei ile tanıştırdı.
Pito'nun... daha doğrusu senin, Elsa,
bunu izlemekten keyif alacağını düşündüm.
İkinci sebep ne?
Daha önce şüphelerim vardı.
Goushi benim adımı, adresimi
ve nasıl göründüğümü nereden biliyordu?
Duydum. Seninle şahsen konuşmaya gitmiş
ve SJ 2'ye katılman için yalvarmış, değil mi?
Sonradan fark ettim.
Sadece bir kişi benim adımı, adresimi, görünüşümü
ve GGO'yu cüce bir avatarla oynadığımı biliyordu.
O da Elsa Kanzaki'ydi.
Sensin.
Hayran mektubumu okumamış olsan bile,
Goushi okumuş olabilirdi.
Eğer Rei'nin bir kulüp sahibi yerine
bir yetenek ajansı başkanı olduğunu söyleseydi inanabilirdim.
Aman Tanrım! Belki de yeterince
üzerinde düşünmedik.
Gerçekten ikna etmeye çalıştım. Ne yazık.
Üzgünüm. Bir ara iyiliğini zihinsel olarak öderim...
Pekala, sadece burada şarkı söylemeye devam et
ve ben şikayet etmem.
Gerisini size bırakıyorum çocuklar.
Pekala, bu bir nevi son bir direniş gibiydi,
ama bunu hemen anlamana yapacak bir şey yok.
Sözümü tuttum, Karen.
Tanrı'ya şükür!
Ölmediğine çok sevindim!
Ölmediğine çok sevindim, Pito...
Çünkü sen beni öldürdün!
Hey, bu acıtıyor, bırak da.
Öleceğim!
Ü-Üzgünüm!
Çömel.
Yüzünü göremiyorum.
Tamam.
Evet. Gerçek hayatta da tatlısın.
Seni sevdim.
Bunda ne var ki? Büyük bir şey değil.
Hem, videoyu gördüm
ve sana dergileri veren adamın
yanağını hemen öpüverdin.
O sadece sahte bir öpücüktü!
Hem, "o" bir kadındı—
Yani bir kadından olunca sorun yok mu?
B-Ben onu demek istemedim!
Karen, o erkekleri
ve kadınları umursamadan harcar.
Gerçekten berbat biri.
Goushi, çok geç. Çok çok geç.
En iyi arkadaşım artık asla gelin olamaz.
Sahi, Karen, bir dahaki sefere daireni ziyaret edebilir miyim?
Hatta belki kalabilirim bile...
Kalamazsın!
Hey, LLENN.
Hadi, gerçek hayatta tekrar buluşalım!
Hayır, teşekkür ederim.
Goushi, konserine hazırlanman gerekirken
oyun oynadığın için kızmıştı.
Ne, ikiniz birbirinize mesajlaşıyor musunuz?
O zaman onu sana vereyim!
Bana o lazım değil!
Ama partnerine daha iyi davranmalısın!
Tamam, bu konuşma bitti şimdi.
Kahretsin.
Neyse.
Sadece sonunda LLENN ile
GGO oynayabileceğim diye mi...
Ama oyun eğlenceli, değil mi?
Doğru.
Oyun, eğlendiğin bir yerdir.
Hayatını riske attığın bir yer değil.
Çok üzgünüm! Bir daha asla böyle aptalca bir şey yapmayacağım.
Yaşadığım sürece,
kendimi farklı yollarla eğlendireceğim.
O zaman sorun yok.
Gerçi, kavga ederken hâlâ acımasızsın, Pito.
Kazanmak için her şeyi yapma
tavrını hâlâ koruyorsun.
Ne diyebilirim ki?
Ama bu konuda kimsenin beni
geçebileceğini hiç düşünmemiştim.
Hangi oyuncu sana bunu itiraf ettirdi?
Dinle, sen—
- Kandılar!